Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Set-VMNetworkAdapter.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-VMNetworkAdapter
zh_cn: # 设置虚拟机网络适配器

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Configures features of the virtual network adapter in a virtual machine or the management operating system.
zh_cn: 用于配置虚拟机或管理操作系统中的虚拟网络适配器的各项功能。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-VMNetworkAdapter** cmdlet configures features of the virtual network adapter in a virtual machine or the management operating system.
zh_cn: `Set-VMNetworkAdapter` cmdlet 用于配置虚拟机或管理操作系统中的虚拟网络适配器的各项功能。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example enables DHCP Guard on all the virtual network adapters of virtual machine Redmond. When DHCP Guard enabled, if virtual machine Redmond replies to requests from DHCP clients, these replies are dropped.
zh_cn: 这个示例为虚拟机Redmond的所有虚拟网络适配器启用了DHCP Guard功能。当DHCP Guard被启用后，如果虚拟机Redmond响应来自DHCP客户端的数据包请求，这些响应会被直接丢弃。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example enables port mirroring for all virtual network adapters on virtual machine Kirkland. When port mirroring is enabled, every packet sent or received by this virtual machine is copied and sent to a monitoring virtual machine.
zh_cn: 这个示例使得虚拟机Kirkland上的所有虚拟网络适配器都能够支持端口镜像功能。当端口镜像功能被启用后，该虚拟机发送或接收的每个数据包都会被复制并发送到一台监控用虚拟机上。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: This example configures the virtual network adapter named PM_Dest as the destination for port mirroring, which configures the virtual machine named Bellevue to monitor network traffic. That is, a copy of every packet sent or received by a monitored virtual machine connected to the same virtual switch is sent to virtual machine Bellevue through virtual network adapter PM_Dest.
zh_cn: 这个示例将名为 PM_Dest 的虚拟网络适配器配置为端口镜像的目标端，从而使得名为 Bellevue 的虚拟机能够监控网络流量。也就是说，任何由连接到同一虚拟交换机的被监控虚拟机发送或接收的数据包都会通过虚拟网络适配器 PM_Dest 被传输到 Bellevue 虚拟机。

source: ### Example 4
zh_cn: ### 示例 4

source: This example enables VMQ and sets a weight of 100 on every virtual network adapter on the local host.
zh_cn: 这个示例启用了VMQ（虚拟消息队列），并为本地主机上的每个虚拟网络适配器设置了100的权重。

source: ### Example 5
zh_cn: ### 示例 5

source: This example configures NIC Teaming for all virtual network adapters of the virtual machine named Redmond.
zh_cn: 这个示例为名为“Redmond”的虚拟机的所有虚拟网络适配器配置了NIC组（NIC Teaming）。

source: ### Example 6
zh_cn: ### 示例 6

source: This example sets the same minimum bandwidth weight for all virtual network adapters of three virtual machines: Redmond, Kirkland, and Bellevue. This configuration shares bandwidth equally among all of the virtual network adapters of these virtual machines.
zh_cn: 这个示例为三台虚拟机（Redmond、Kirkland和Bellevue）的所有虚拟网络适配器设置了相同的最低带宽权重。这种配置会在这三台虚拟机的所有虚拟网络适配器之间平均分配带宽。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies whether the virtual network adapter can be teamed with other network adapters connected to the same virtual switch. The value can be **On** (allowed) or **Off** (disallowed).
zh_cn: 指定该虚拟网络适配器是否可以与连接到同一虚拟交换机的其他网络适配器组合使用。可选值为 **On**（允许）或 **Off**（不允许）。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值为本地计算机上的当前会话。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which features of the network adapter are to be configured. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个用于配置网络适配器功能的 Hyper-V 主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名进行识别。默认值为本地计算机；可以通过使用 “localhost” 或句点（.）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies whether this adapter uses device naming.
zh_cn: 指定此适配器是否使用设备命名机制。

source: Specifies whether to drop DHCP messages from a virtual machine claiming to be a DHCP server. Allowed values are **On**, which drops DHCP messages because the virtualized DHCP server is considered untrusted) or **Off**, which allows the message to be received because the virtualized DHCP server is considered to be trustworthy.
zh_cn: 该设置用于指定是否拒绝来自声称自己是 DHCP 服务器的虚拟机的 DHCP 消息。可选值为：**On**（表示拒绝接收这些消息，因为认为该虚拟化的 DHCP 服务器不可信）；**Off**（表示允许接收这些消息，因为认为该虚拟化的 DHCP 服务器是可信的）。

source: Specifies the dynamic IP address limit, an integer.
zh_cn: 指定动态IP地址的最大数量限制，该值为一个整数。

source: Assigns a dynamically generated MAC address to the virtual network adapter..
zh_cn: 为虚拟网络适配器分配一个动态生成的MAC地址。

source: Specifies whether the adapter uses fix speed of 10G.
zh_cn: 指定适配器是否使用固定的传输速度（10G）。

source: Specifies the maximum number of security associations that can be offloaded to the physical network adapter that is bound to the virtual switch and that supports IPSec Task Offload. Specify zero to disable the feature.
zh_cn: 指定可以卸载到绑定到虚拟交换机且支持IPSec任务卸载功能的物理网络适配器的最大安全关联数量。如果设置为0，则禁用该功能。

source: Specifies whether IEEE 802.1p tagged packets from the virtual machine should be trusted. The value should be either **On** (trusted) or **Off** (not trusted). If it is on, the IEEE 802.1p tagged packets will be let go as is. If it is off, the priority value is reset to 0.
zh_cn: 该设置用于指定是否应信任来自虚拟机的带有IEEE 802.1p标记的数据包。可选值只有两个：**On**（表示信任）或**Off**（表示不信任）。如果设置为**On**，则这些数据包将按原样被传输；如果设置为**Off**，则它们的优先级会被重置为0。

source: Specifies the interrupt moderation value for a single-root I/O virtualization (SR-IOV) virtual function assigned to a virtual network adapter. Allowed values are **Default**, **Adaptive**, **Off**, **Low**, **Medium**, and **High**. If **Default** is chosen, the value is determined by the physical network adapter vendor's setting. If **Adaptive** is chosen, the interrupt moderation rate will be based on the runtime traffic pattern.
zh_cn: 该选项用于指定分配给虚拟网络适配器的单根I/O虚拟化（SR-IOV）虚拟函数的中断调节值。允许的取值为：**Default**、**Adaptive**、**Off**、**Low**、**Medium** 和 **High**。如果选择 **Default**，则该值由物理网络适配器制造商的设置决定；如果选择 **Adaptive**，中断调节率将根据运行时的流量模式进行动态调整。

source: Specifies the number of hardware queue pairs to be allocated to an SR-IOV virtual function. If receive-side scaling (RSS) is required, and if the physical network adapter that binds to the virtual switch supports RSS on SR-IOV virtual functions, then more than one queue pair is required. Allowed values range from 1 to 4294967295.
zh_cn: 指定要分配给一个 SR-IOV 虚拟函数的硬件队列对的数量。如果需要接收端扩展（RSS），并且连接到虚拟交换机的物理网络适配器支持在 SR-IOV 虚拟函数上使用 RSS，那么就需要多个队列对。允许的值范围是从 1 到 4294967295。

source: Specifies whether single-root I/O virtualization (SR-IOV) is to be enabled on this virtual network adapter. The relative weight sets the affinity of the virtual network adapter to the assigned SR-IOV virtual function. The range of the value is from 0 through 100. Specify 0 to disable SR-IOV on the virtual network adapter.
zh_cn: 指定是否要在此虚拟网络适配器上启用单根I/O虚拟化（SR-IOV）。该数值的相对权重决定了虚拟网络适配器与所分配的SR-IOV虚拟函数的关联程度。数值范围为0到100；若要禁用虚拟网络适配器上的SR-IOV功能，请指定0。

source: Specifies whether virtual machines may change the source MAC address in outgoing packets to one not assigned to them. Allowed values are **On** (allowing the virtual machine to use a different MAC address) and **Off** (allowing the virtual machine to use only the MAC address assigned to it).
zh_cn: 该设置用于指定虚拟机在发送数据包时是否可以将源MAC地址更改为未分配给它的MAC地址。允许的值为“On”（允许虚拟机使用其他MAC地址）和“Off”（仅允许虚拟机使用分配给它的MAC地址）。

source: Specifies the virtual network adapter in the management operating system to be configured.
zh_cn: 指定在管理操作系统中需要配置的虚拟网络适配器。

source: Specifies the unique identifiers of the virtual switch extension features that are required for this virtual network adapter to operate.
zh_cn: 指定了该虚拟网络适配器正常运行所需的虚拟交换机扩展功能的唯一标识符。

source: Specifies the maximum bandwidth, in bits per second, for the virtual network adapter. The specified value is rounded to the nearest multiple of eight. Specify zero to disable the feature.
zh_cn: 该参数用于指定虚拟网络适配器的最大带宽（单位：比特每秒）。指定的值会四舍五入到最接近的8的倍数。如果设置为0，则表示禁用此功能。

source: Specifies the minimum bandwidth, in bits per second, for the virtual network adapter. The specified value is rounded to the nearest multiple of eight. A value larger than 100 Mbps is recommended.
zh_cn: 指定虚拟网络适配器的最小带宽（单位：比特每秒）。所指定的值会四舍五入到最接近的8的倍数。建议使用大于100 Mbps的带宽值。

source: Specifies the minimum bandwidth, in terms of relative weight, for the virtual network adapter. The weight describes how much bandwidth to provide to the virtual network adapter relative to other virtual network adapters connected to the same virtual switch. The range of the value is from 0 through 100. Specify 0 to disable the feature.
zh_cn: 指定虚拟网络适配器的最小带宽（以相对权重表示）。该“权重”用于说明应向该虚拟网络适配器分配多少带宽，相对于连接到同一虚拟交换机的其他虚拟网络适配器而言。该值的取值范围为 0 到 100。若要禁用此功能，请指定值为 0。

source: Specifies the name for the virtual network adapter. The cmdlet changes the name to the value that you specify.
zh_cn: 用于指定虚拟网络适配器的名称。此cmdlet会将名称更改为您指定的值。

source: Indicates whether to not monitor the network adapter if the virtual machine that it belongs to is part of a cluster. By default, network adapters for clustered virtual machines are monitored.
zh_cn: 该设置用于指示：当某个虚拟机所属的集群包含多个虚拟机时，是否仍需监控该虚拟机所连接的网络适配器。默认情况下，集群中的所有虚拟机所使用的网络适配器都会被监控。

source: Specifies the number of packets to wait for before signaling an interrupt.
zh_cn: 指定在发出中断信号之前需要等待的数据包数量。

source: Specifies the amount of time, in milliseconds, to wait before signaling an interrupt after a packet arrives.
zh_cn: 指定在数据包到达后等待多久（以毫秒为单位），再发出中断信号。

source: Specifies the number of processors to use for virtual switch processing inside of the host.
zh_cn: 指定在主机内部用于虚拟交换机处理的处理器数量。

source: Specifies that an object is to be passed through to the pipeline representing the virtual network adapter to be configured. This is a **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMInternalNetworkAdapter** object, if ManagementOS is specified; or a **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapter** object otherwise.
zh_cn: 指定一个对象需要被传递给代表要配置的虚拟网络适配器的管道。如果指定了 `ManagementOS`，则该对象为 `Microsoft.HyperV.PowerShell.VMInternalNetworkAdapter`；否则为 `Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapter` 对象。

source: Specifies the port mirroring mode for the network adapter to be configured. Allowed values are **None**, **Source**, and **Destination**. If a virtual network adapter is configured as **Source**, every packet it sends or receives is copied and forwarded to a virtual network adapter configured to receive the packets. If a virtual network adapter is configured as **Destination**, it receives copied packets from the source virtual network adapter. The source and destination virtual network adapters must be connected to the same virtual switch. Specify **None** to disable the feature.
zh_cn: 指定要配置的网络适配器的端口镜像模式。允许的值有 **None**（禁用）、**Source**（源）和 **Destination**（目标）。如果将虚拟网络适配器配置为 **Source**，则其发送或接收的每个数据包都会被复制并转发到另一个被配置为接收这些数据包的虚拟网络适配器；如果将虚拟网络适配器配置为 **Destination**，它将从源虚拟网络适配器接收复制的数据包。源虚拟网络适配器和目标虚拟网络适配器必须连接到同一个虚拟交换机上。若要禁用此功能，请指定 **None**。

source: Specifies the name of the resource pool.
zh_cn: 指定资源池的名称。

source: Specifies whether to drop **Router Advertisement** and **Redirection** messages from unauthorized virtual machines. The value can be either **On** or **Off**. If **On** is specified, such messages are dropped. If **Off** is specified, such messages are sent.
zh_cn: 指定是否删除来自未经授权的虚拟机的**路由器广告（Router Advertisement）**和**重定向（Redirection）**消息。该值可以是**开（On）**或**关（Off）**。如果设置为**开**，则这些消息会被删除；如果设置为**关**，则这些消息会被发送。

source: Assigns a specific a MAC address to the virtual network adapter.
zh_cn: 为虚拟网络适配器分配一个特定的MAC地址。

source: Specifies the number of broadcast, multicast, and unknown unicast packets per second a virtual machine is allowed to send through the specified virtual network adapter. Broadcast, multicast, and unknown unicast packets beyond the limit during that one second interval are dropped. A value of zero (0) means there is no limit.
zh_cn: 该参数指定虚拟机每秒通过指定的虚拟网络适配器发送的广播包、多播包以及未知单播包的数量。在某一秒钟内超过这个限制的广播包、多播包和未知单播包将会被丢弃。如果值为 0，则表示没有数量限制。

source: This parameter applies only to virtual machines that are enabled for replication. It specifies the name of the network resource pool that will be used by this virtual network adapter when its virtual machine is created during a test failover.
zh_cn: 此参数仅适用于已启用复制的虚拟机。它指定了在测试故障转移过程中创建该虚拟机时，该虚拟网络适配器将使用的网络资源池的名称。

source: This parameter applies only to virtual machines that are enabled for replication. It specifies the name of the virtual switch to which the virtual network adapter should be connected when its virtual machine is created during a test failover.
zh_cn: 此参数仅适用于已启用复制的虚拟机。它指定了在测试故障转移过程中创建虚拟机时，虚拟网络适配器应连接的虚拟交换机的名称。

source: Specifies the virtual machine that has the virtual network you want to configure.
zh_cn: 指定包含您想要配置的虚拟网络的虚拟机。

source: Specifies the name of the virtual machine that has the virtual network adapteryou want to configure.
zh_cn: 指定包含您想要配置的虚拟网络适配器的虚拟机的名称。

source: Specifies the virtual network adapter.
zh_cn: 指定虚拟网络适配器。

source: Specifies the virtual subnet ID to use with Hyper-V Network Virtualization. Allowed values range from 4096 to 16777215 (2^24 - 1), in addition to 0. Use 0 to clear this parameter.
zh_cn: 指定用于Hyper-V网络虚拟化的虚拟子网ID。允许的值范围是4096到16777215（2^24 - 1），以及0。使用0可以清除此参数的设置。

source: Specifies whether virtual machine queue (VMQ) is to be enabled on the virtual network adapter. . The relative weight describes the affinity of the virtual network adapter to use VMQ. The range of value is from 0 through 100. Specify 0 to disable VMQ on the virtual network adapter.
zh_cn: 指定是否要在虚拟网络适配器上启用虚拟机队列（VMQ）。相对权重表示虚拟网络适配器使用 VMQ 的优先级。该数值的范围是从 0 到 100。如果指定值为 0，则表示在虚拟网络适配器上禁用 VMQ。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: By default, this cmdlet doesn't return any output.
zh_cn: 默认情况下，此cmdlet不会返回任何输出。

source: When you use the **PassThru** parameter, this cmdlet returns a **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapter** object.
zh_cn: 当你使用 **PassThru** 参数时，此cmdlet会返回一个 **Microsoft.HyperV POWERShell.VMNetworkAdapter** 对象。

source: ### Microsoft.HyperV.PowerShell.VMInternalNetworkAdapter
zh_cn: ### Microsoft.HyperV.PowShell.VMInternalNetworkAdapter

source: When you use the **PassThru** and **-ManagementOS** parameters, this cmdlet returns a **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMInternalNetworkAdapter** object.
zh_cn: 当你使用 **PassThru** 和 **-ManagementOS** 参数时，此 cmdlet 会返回一个 **Microsoft.HyperV POWERShell.VMInternalNetworkAdapter** 对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 笔记

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
